### Задание №1
    📌 Вспомните какие модули вы уже проходили на курсе.
    📌 Создайте файл, в котором вы импортируете встроенные в модуль 
        функции под псевдонимами. (3-7 строк импорта).

### Задание №2
    📌 Создайте модуль с функцией внутри.
    📌 Функция принимает на вход три целых числа: нижнюю и верхнюю 
       границу и количество попыток.
    📌 Внутри генерируется случайное число в указанных границах и 
       пользователь должен угадать его за заданное число попыток.
    📌 Функция выводит подсказки “больше” и “меньше”.
    📌 Если число угадано, возвращается истина, а если попытки исчерпаны - ложь.

### Задание №3
    📌 Улучшаем задачу 2
    📌 Добавьте возможность запуска функции “угадайки” из модуля 
       в командной строке терминала.
    📌 Строка должна принимать от 1 до 3 аргументов:
       параметры вызова функции.
    📌 Для преобразования строковых аргументов командной строки 
       в числовые параметры используйте генераторное выражение.

### Задание №4
    📌 Создайте модуль с функцией внутри.
    📌 Функция получает на вход загадку, список с возможными вариантами 
       отгадок и количество попыток на угадывание.
    📌 Программа возвращает номер попытки, с которой была отгадана загадка 
       или ноль, если попытки исчерпаны.

### Задание №5
    📌 Добавьте в модуль с загадками функцию, которая хранит словарь списков.
    📌 Ключ словаря - загадка, значение - список с отгадками.
    📌 Функция в цикле вызывает загадывающую функцию, 
       чтобы передать ей все свои загадки.

### Задание №6
    📌 Добавьте в модуль с загадками функцию, которая принимает на вход строку 
       (текст загадки) и число (номер попытки, с которой она угадана).
    📌 Функция формирует словарь с информацией о результатах отгадывания.
    📌 Для хранения используйте защищённый словарь уровня модуля.
    📌 Отдельно напишите функцию, которая выводит результаты угадывания 
       из защищённого словаря в удобном для чтения виде.
    📌 Для формирования результатов используйте генераторное выражение.

### Задание №7
    📌 Создайте модуль и напишите в нём функцию, которая получает 
       на вход дату в формате DD.MM.YYYY
    📌 Функция возвращает истину, если дата может существовать или ложь, 
       если такая дата невозможна.
    📌 Для простоты договоримся, что год может быть в диапазоне [1, 9999].
    📌 Весь период (1 января 1 года - 31 декабря 9999 года)
       действует Григорианский календарь.
    📌 Проверку года на високосность вынести в отдельную защищённую функцию.

### Задание №8
    📌 Создайте пакет с всеми модулями, которые вы создали за время занятия.
    📌 Добавьте в __init__ пакета имена модулей внутри дандер __all__.
    📌 В модулях создайте дандер __all__ и укажите только те функции, 
       которые могут верно работать за пределами модуля.