### Задание №1
📌 Создайте класс окружность.

📌 Класс должен принимать радиус окружности при создании экземпляра.

📌 У класса должно быть два метода, возвращающие длину окружности и её площадь.


### Задание №2
📌 Создайте класс прямоугольник.

📌 Класс должен принимать длину и ширину при создании экземпляра.

📌 У класса должно быть два метода, возвращающие периметр и площадь.

📌 Если при создании экземпляра передаётся только одна сторона, считаем что у нас квадрат.


### Задание №3
📌 Напишите класс для хранения информации о человеке:
   ФИО, возраст и т.п. на ваш выбор.

📌 У класса должны быть методы birthday для увеличения
   возраста на год, full_name для вывода полного ФИО и т.п. на ваш выбор.

📌 Убедитесь, что свойство возраст недоступно для прямого
   изменения, но есть возможность получить текущий возраст.


### Задание №4
📌 Создайте класс Сотрудник.

📌 Воспользуйтесь классом человека из прошлого задания.

📌 У сотрудника должен быть:
    
    ○ шестизначный идентификационный номер
    ○ уровень доступа вычисляемый как остаток от деления суммы цифр id на семь


### Задание №5
📌 Создайте три (или более) отдельных классов животных.
   Например рыбы, птицы и т.п.

📌 У каждого класса должны быть как общие свойства,
   например имя, так и специфичные для класса.

📌 Для каждого класса создайте метод, выводящий
   информацию специфичную для данного класса.


### Задание №6
📌 Доработайте задачу 5.

📌 Вынесите общие свойства и методы классов в класс Животное.

📌 Остальные классы наследуйте от него.

📌 Убедитесь, что в созданные ранее классы внесены правки.
