### Задание №1
    ✔ Вручную создайте список с целыми числами, которые
    повторяются. Получите новый список, который содержит
    уникальные (без повтора) элементы исходного списка.
    ✔ *Подготовьте два решения, короткое и длинное, которое
    не использует другие коллекции помимо списков.


### Задание №2

Пользователь вводит данные. Сделайте проверку данных
и преобразуйте если возможно в один из вариантов ниже:

    ✔ Целое положительное число
    ✔ Вещественное положительное или отрицательное число
    ✔ Строку в нижнем регистре, если в строке есть
    хотя бы одна заглавная буква
    ✔ Строку в нижнем регистре в остальных случаях

### Задание №3

    ✔ Создайте вручную кортеж содержащий элементы разных типов.
    ✔ Получите из него словарь списков, где:
    ключ — тип элемента,
    значение — список элементов данного типа.

### Задание №4

    ✔ Создайте вручную список с повторяющимися элементами.
    ✔ Удалите из него все элементы, которые встречаются дважды.


### Задание №5

    ✔ Создайте вручную список с повторяющимися целыми числами.
    ✔ Сформируйте список с порядковыми номерами
    нечётных элементов исходного списка.
    ✔ Нумерация начинается с единицы.


### Задание №6

Пользователь вводит строку текста. Вывести каждое слово с новой строки.

    ✔ Строки нумеруются начиная с единицы.
    ✔ Слова выводятся отсортированными согласно кодировки Unicode.
    ✔ Текст выравнивается по правому краю так, чтобы у самого длинного
    слова был один пробел между ним и номером строки.


### Задание №7
    
    ✔ Пользователь вводит строку текста.
    ✔ Подсчитайте сколько раз встречается
    каждая буква в строке без использования
    метода count и с ним.
    ✔ Результат сохраните в словаре, где ключ —
    символ, а значение — частота встречи
    символа в строке.
    ✔ Обратите внимание на порядок ключей.
    Объясните почему они совпадают
    или не совпадают в ваших решениях.


### Задание №8

    ✔ Три друга взяли вещи в поход. Сформируйте
    словарь, где ключ — имя друга, а значение —
    кортеж вещей. Ответьте на вопросы:
        ✔ Какие вещи взяли все три друга
        ✔ Какие вещи уникальны, есть только у одного друга
        ✔ Какие вещи есть у всех друзей кроме одного
        и имя того, у кого данная вещь отсутствует
        ✔ Для решения используйте операции
        с множествами. Код должен расширяться
        на любое большее количество друзей.







