### Задание №1
    📌 Создайте функцию, которая запрашивает числовые данные от
       пользователя до тех пор, пока он не введёт целое или
       вещественное число.
    📌 Обрабатывайте не числовые данные как исключения.

### Задание №2
    📌 Создайте функцию аналог get для словаря.
    📌 Помимо самого словаря функция принимает ключ и
       значение по умолчанию.
    📌 При обращении к несуществующему ключу функция должна
       возвращать дефолтное значение.
    📌 Реализуйте работу через обработку исключений.

### Задание №3
    📌 Создайте класс с базовым исключением и дочерние классыисключения:
        ○ ошибка уровня,
        ○ ошибка доступа.

### Задание №4
    📌 Вспоминаем задачу из семинара 8 про сериализацию данных,
       где в бесконечном цикле запрашивали имя, личный
       идентификатор и уровень доступа (от 1 до 7) сохраняя
       информацию в JSON файл.
    📌 Напишите класс пользователя, который хранит эти данные в
       свойствах экземпляра.
    📌 Отдельно напишите функцию, которая считывает информацию
       из JSON файла и формирует множество пользователей.

### Задание №5
    📌 Доработаем задачи 3 и 4. Создайте класс проекта, который
       имеет следующие методы:
    📌 загрузка данных (функция из задания 4)
    📌 вход в систему - требует указать имя и id пользователя. Для
       проверки наличия пользователя в множестве используйте
       магический метод проверки на равенство пользователей.
       Если такого пользователя нет, вызывайте исключение
       доступа. А если пользователь есть, получите его уровень из
       множества пользователей.
    📌 добавление пользователя. Если уровень пользователя
       меньше, чем ваш уровень, вызывайте исключение уровня
       доступа.

### Задание №6
    📌 Доработайте классы исключения так, чтобы они выдали
       подробную информацию об ошибках.
    📌 Передавайте необходимые данные из основного кода
       проекта.
