### Задание №1
    ✔ Напишите функцию, которая заполняет файл (добавляет в конец) случайными парами чисел.
    ✔ Первое число int, второе - float разделены вертикальной чертой.
    ✔ Минимальное число - -1000, максимальное - +1000.
    ✔ Количество строк и имя файла передаются как аргументы функции. 

### Задание №2
    ✔ Напишите функцию, которая генерирует псевдоимена.
    ✔ Имя должно начинаться с заглавной буквы, состоять из 4-7 букв, среди которых
      обязательно должны быть гласные.
    ✔ Полученные имена сохраните в файл.

### Задание №3
    ✔ Напишите функцию, которая открывает на чтение созданные
      в прошлых задачах файлы с числами и именами.
    ✔ Перемножьте пары чисел. В новый файл сохраните имя и произведение:
        ✔ если результат умножения отрицательный, сохраните имя
        записанное строчными буквами и произведение по модулю
        ✔ если результат умножения положительный, сохраните имя
        прописными буквами и произведение округлённое до целого.
    ✔ В результирующем файле должно быть столько же строк, сколько в более длинном файле.
    ✔ При достижении конца более короткого файла, возвращайтесь в его начало.

### Задание №4
    ✔ Создайте функцию, которая создаёт файлы с указанным расширением.
      Функция принимает следующие параметры:
        ✔ расширение
        ✔ минимальная длина случайно сгенерированного имени, по умолчанию 6
        ✔ максимальная длина случайно сгенерированного имени, по умолчанию 30
        ✔ минимальное число случайных байт, записанных в файл, по умолчанию 256
        ✔ максимальное число случайных байт, записанных в файл, по умолчанию 4096
        ✔ количество файлов, по умолчанию 42
    ✔ Имя файла и его размер должны быть в рамках переданного диапазона.

### Задание №5
    ✔ Доработаем предыдущую задачу.
    ✔ Создайте новую функцию которая генерирует файлы с разными расширениями.
    ✔ Расширения и количество файлов функция принимает в качестве параметров.
    ✔ Количество переданных расширений может быть любым.
    ✔ Количество файлов для каждого расширения различно.
    ✔ Внутри используйте вызов функции из прошлой задачи.

### Задание №6
    ✔ Дорабатываем функции из предыдущих задач.
    ✔ Генерируйте файлы в указанную директорию — отдельный параметр функции.
    ✔ Отсутствие/наличие директории не должно вызывать ошибок в работе функции (добавьте проверки).
    ✔ Существующие файлы не должны удаляться/изменяться в случае совпадения имён.

### Задание №7
    ✔ Создайте функцию для сортировки файлов по директориям: видео, изображения, текст и т.п.
    ✔ Каждая группа включает файлы с несколькими расширениями.
    ✔ В исходной папке должны остаться только те файлы, которые не подошли для сортировки.
