### Задание №1

    ✔ Напишите функцию, которая принимает строку текста.
      Вывести функцией каждое слово с новой строки.
    ✔ Строки нумеруются начиная с единицы.
    ✔ Слова выводятся отсортированными согласно кодировки Unicode.
    ✔ Текст выравнивается по правому краю так, чтобы у самого
      длинного слова был один пробел между ним и номером строки.


### Задание №2

    ✔ Напишите функцию, которая принимает строку текста.
    ✔ Сформируйте список с уникальными кодами Unicode каждого
      символа введённой строки отсортированный по убыванию.


### Задание №3

    ✔ Функция получает на вход строку из двух чисел через пробел.
    ✔ Сформируйте словарь, где ключом будет
      символ из Unicode, а значением — целое число.
    ✔ Диапазон пар ключ-значение от наименьшего из введённых
      пользователем чисел до наибольшего включительно.


### Задание №4

    ✔ Функция получает на вход список чисел.
    ✔ Отсортируйте его элементы in place без использования
      встроенных в язык сортировок.
    ✔ Как вариант напишите сортировку пузырьком.
      Её описание есть в википедии.


### Задание №5

    ✔ Функция принимает на вход три списка одинаковой длины:
    ✔ имена str,
    ✔ ставка int,
    ✔ премия str с указанием процентов вида «10.25%».
    ✔ Вернуть словарь с именем в качестве ключа и суммой
      премии в качестве значения.
    ✔ Сумма рассчитывается как ставка умноженная на процент премии. 


### Задание №6

    ✔ Функция получает на вход список чисел и два индекса.
    ✔ Вернуть сумму чисел между между переданными индексами.
    ✔ Если индекс выходит за пределы списка, сумма считается
      до конца и/или начала списка.

### Задание №7

    ✔ Функция получает на вход словарь с названием компании в качестве ключа
      и списком с доходами и расходами (3-10 чисел) в качестве значения.
    ✔ Вычислите итоговую прибыль или убыток каждой компании. Если все компании
      прибыльные, верните истину, а если хотя бы одна убыточная — ложь.

### Задание №8

    ✔ Создайте несколько переменных заканчивающихся и не оканчивающихся на «s».
    ✔ Напишите функцию, которая при запуске заменяет содержимое переменных
      оканчивающихся на s (кроме переменной из одной буквы s) на None.
    ✔ Значения не удаляются, а помещаются в одноимённые переменные без s на конце.
