### Задание №1
    📌 Напишите программу, которая использует модуль logging для
       вывода сообщения об ошибке в файл.
    📌 Например отлавливаем ошибку деления на ноль.

### Задание №2
    📌 На семинаре про декораторы был создан логирующий
       декоратор. Он сохранял аргументы функции и результат её
       работы в файл.
    📌 Напишите аналогичный декоратор, но внутри используйте
       модуль logging.

### Задание №3
    📌 Доработаем задачу 2.
    📌 Сохраняйте в лог файл раздельно:
        ○ уровень логирования,
        ○ дату события,
        ○ имя функции (не декоратора),
        ○ аргументы вызова,
        ○ результат.

### Задание №4
    📌 Функция получает на вход текст вида: “1-й четверг ноября”, “3-
       я среда мая” и т.п.
    📌 Преобразуйте его в дату в текущем году.
    📌 Логируйте ошибки, если текст не соответсвует формату.

### Задание №5
    📌 Дорабатываем задачу 4.
    📌 Добавьте возможность запуска из командной строки.
    📌 При этом значение любого параметра можно опустить. В
       этом случае берётся первый в месяце день недели, текущий
       день недели и/или текущий месяц.
    📌 *Научите функцию распознавать не только текстовое
       названия дня недели и месяца, но и числовые,
       т.е не мая, а 5.

### Задание №6
    📌 Напишите код, который запускается из командной строки и получает на вход
       путь до директории на ПК.
    📌 Соберите информацию о содержимом в виде объектов namedtuple.
    📌 Каждый объект хранит:
        ○ имя файла без расширения или название каталога,
        ○ расширение, если это файл,
        ○ флаг каталога,
        ○ название родительского каталога.
    📌 В процессе сбора сохраните данные в текстовый файл используя
       логирование.
