### Задание №1
Создайте, несколько переменных разных типов.
Проверьте к какому типу относятся созданные переменные. 

### Задание №2
Создайте, в переменной data список значений разных типов перечислив их через
запятую внутри квадратных скобок. Для каждого элемента в цикле выведите
    
    ✔ порядковый номер начиная с единицы
    ✔ значение
    ✔ адрес в памяти
    ✔ размер в памяти
    ✔ хэш объекта
    ✔ результат проверки на целое число только если он положительный
    ✔ результат проверки на строку только если он положительный

Добавьте в список повторяющиеся элементы и сравните на результаты.

### Задание №3
    ✔ Напишите программу, которая получает целое число и возвращает
      его двоичное, восьмеричное строковое представление.
    ✔ Функции bin и oct используйте для проверки своего
      результата, а не для решения.

Дополнительно:
    
    ✔ Попробуйте избежать дублирования кода
      в преобразованиях к разным системам счисления
    ✔ Избегайте магических чисел
    ✔ Добавьте аннотацию типов где это возможно

### Задание №4
    ✔ Напишите программу, которая вычисляет площадь
      круга и длину окружности по введённому диаметру.
    ✔ Диаметр не превышает 1000 у.е.
    ✔ Точность вычислений должна составлять
      не менее 42 знаков после запятой.

### Задание №5
    ✔ Напишите программу, которая решает
      квадратные уравнения даже если
      дискриминант отрицательный.
    ✔ Используйте комплексные числа
      для извлечения квадратного корня.

### Задание №6
Напишите программу банкомат.
    
    ✔ Начальная сумма равна нулю
    ✔ Допустимые действия: пополнить, снять, выйти
    ✔ Сумма пополнения и снятия кратны 50 у.е.
    ✔ Процент за снятие — 1.5% от суммы снятия, но не менее 30 и не более 600 у.е.
    ✔ После каждой третей операции пополнения или снятия начисляются проценты - 3%
    ✔ Нельзя снять больше, чем на счёте
    ✔ При превышении суммы в 5 млн, вычитать налог на богатство 10% перед каждой
      операцией, даже ошибочной
    ✔ Любое действие выводит сумму денег

### Задание №7
    ✔ Решить задачи, которые не успели решить
      на семинаре.
    ✔ Напишите программу, которая получает целое
      число и возвращает его шестнадцатеричное
      строковое представление. Функцию hex
      используйте для проверки своего результата.
    ✔ Напишите программу, которая принимает две строки
      вида “a/b” — дробь с числителем и знаменателем.
      Программа должна возвращать сумму
      и *произведение дробей. Для проверки своего
      кода используйте модуль fractions.